¿Cómo comprar?​
LOS PRECIOS PUBLICADOS EN ESTE SITIO WEB ESTÁN EXPRESADOS EN PESOS ARGENTINOS

* Puedes comprar a través de ésta web, agregando tus productos al carrito y siguiendo los pasos que el sistema te va guiando.

* O también puedes contactarme por mail o whatsapp y solicitarme el link de pago para coordinar la venta de manera personalizada.

1- Elige el producto que deseas comprar y luego hacé click en Añadir al carrito.
2- Podés seguir agregando otros productos repitiendo el paso 1. Sino hacé click en ver carrito en parte superior derecha y luego en Finalizar Compra.
Tip: ya podés calcular el costo de envío para elegir tu mejor opción.
3- Completá tus datos de contacto. Chequeá que todos los datos estén correctos ya que estos son fundamentales. El email es donde vas a recibir el proceso de tu compra y tus datos son necesarios para cuando recibas o retires tus productos. Podés elegir entre Enviar mi pedido (para envíos a todo el país y/o dentro de CABA abonando el costo de envío). Luego hacé click en Continuar.
Tip: si tenés un cupón de descuento, agrégalo haciendo click en ¿Tenés un cupón de descuento?
4- Si elegiste Enviar mi pedido, seleccioná el medio de envío. Luego, el medio de pago: Mercado Pago o Transferencia bancaria. Dentro de Mercado pago podrás abonar con todas las tarjetas (débito y/o crédito), en efectivo (por Rapi Pago o Pago Fácil, contás con 2 días para abonarlo, pasado ese tiempo la compra queda cancelada), o con dinero disponible dentro de tu cuenta de Mercado Pago. Luego hacé click en Pagar a través de Mercado Pago (o Transferencia bancaria según hayas elegido).
Tip: si tenés un cupón de descuento, es tu última oportunidad de agregarlo clickeando en ¿Tenés un cupón de descuento?
5- Si elegiste Mercado Pago, te va a redirigir a su plataforma para que puedas abonar tu compra (con tarjeta de débito o crédito, o en efectivo a través de Rapi Pago o Pago Fácil). Luego hacé click en Realizar Pedido. Si elegiste Transferencia Bancaria, en pantalla te aparecerán los datos para que puedas realizarla. Una vez hecha la transacción no te olvides de enviarnos el comprobante a hola@digitalescapa.com
6- Finalmente vas a ver la confirmación de compra. Revisá que todos los datos estén correctos para que recibas el seguimiento por mail y tus productos sin problema. Si algún dato no es correcto por favor comunicate cuanto antes a hola@digitalescapa.com o por Whatsapp al +5491138137568

IMPORTANTE: Una vez acreditado el pago, comenzaremos a preparar tu pedido y en las próximas 48 hs hábiles será despachado. Luego recibirás un email con un código de tracking para que puedas seguir el paquete y saber cuando esté por llegar.

¿Qué medios de pago están disponibles?
En Argentina nuestros productos se abonan en pesos, los medios de pago que manejamos se pueden abonar en cuotas con tarjeta de crédito, en un pago con tarjeta de débito o en efectivo en un pago a través de Mercadopago o Transferencia Bancaria.

Fuera de Argentina se abona en dólares mediante Paypal.
